Isikhululo
Ngaba uziva ukuba yinxalenye yeFrankenstein ayisiyonto imbi kangako ngam
Ndifuna wena nje enye imizuzwana emihlanu okanye kunjalo, nkosi
Yiba neqhayiya u-Andrew uthatha inxaxheba kwinkqubo yophando
ngenye imini ukubuyisela inkumbulo elahlekileyo kwabagulayo kwaye owenzakeleyo lo matshini unokwenza konke
yaloko ukuba loo nto ayisebenzi uya kuhlala uyivula njengokuthambeka
I-salon okanye ndiyakwazi ukutyhala eli qhosha kwaye ndicwangcise i-alfaum ukuba uza kuba yimpandla
Imizuzwana emithathu phumla ndiqala nje ukuthatha umntwana ukuba abuyele kumatshini
masibonise eminye imifanekiso onayo kwiibhanki zakho zememori igama
uxolo nguJeffy hello Dr. J ndim lowo oh thixo wam ed huh ulandelayo ubambe uAndrew
ulungile mfondini doc utsho wena
Oku kufana nokubuyela ebomini ebomini bakho
urekhoda imifanekiso kolu luqhekeka kunye nakumabala okuvumba ngokuthi
Iingqondo zamandla okuvelisa amandla ngokudibana nokudakumba kwiinkumbulo ingqondo iya kuhlala isebenza
Iinkumbulo ezilahlekileyo O ziluhlobo lwesikolo sasehlotyeni kunye nokubukela oku
Mamela Ndiyazi ukuba le ayithethanga ngendlela ebendicinga ukuba izakuba yiyo kodwa iyavakala
uhlobo lwe-creepy creepy siza kuthi kutheni kuba ubona konke kwam
amava obuqu kunye nomhlobo wam osenyongweni ndicinga ukuba kuyahamba ngaphandle kokuthetha
ukuba andisoze ndiphefumle nalonto kuye nabani na
Enkosi ngaphandle kokuba uphume emgceni apho ndiya kukubhalela khona
Ubomi bakho bonke ubomi bakho bobuchwephesha bokuvuselelwa kwetyhefu eveliswe kwi-cumulonimbus
amafu huh kumbulala uqhwithela ndicela uxolo oh hayi Stephanie ewe kunjalo ndiyakhumbula
kulungile ukukubona ke Andrew ngaba ukhumbula nantoni na ngonyoko
ukucela ukuba uye kwi-recital ka-Aron ngokuhlwanje ayisiyonto
nokuba andifuni mhlawumbi uza kungena kulo matshini wenkumbulo kunye nam u-yes ewe kakuhle
mhlawumbi kuya kufuneka siqhubeke sithathe amantombazana nge-8: 30 masibone ukuba singakwazi
Guqula uninzi lwamandla akho aqaqambileyo
ayimenzakalisi
kulungile ukuba ulungile
hey yanele le yokuba uAndile asindise ubomi bam
Owu sindise ubomi bakho qhubeka
ulungile
Unciphiso
ukubetha kwentliziyo okuqhelekileyo kunesiqhelo esikhwameni esiqhelekileyo
kanti uyandiva ndikuva njani oh yintoni le yothusa awunalo nofifi
Ndisihlalo ndilungile, qinisekisa ukuba umbuzo ulungile ewe ndingu Andrew
Umbuzo inombolo yesibini ndiphi kwilebhu yam ikhosi yam ayikhumbuli
Owu umbuzo wakho wenombolo ezintathu ungubani
Ndiyifumana ukuba uyonwaba kancinci no Gqirha wakudala awunayo
ndonwabe kancinci no Gqirha omdala into imbi kulungile kufanele ndihlale ngu Khanya
Kufuneka ndicinge ukuba kwenzeka ntoni i-heck kulungile hlala uzolile
mandicinge ukuba masibone konke kulungile II ukutshintshiwe kwi-neutron laser beam the
iimodyuli zememori zenziwe emva koko umbane wabetha yiyo
ibingumbane nditshabalalise ubuchopho bakho Oh Andrew ndicela undixolele
Ndiyaxolisa kakhulu andikaze ndibalele amathuba a
Umbane uhlawula ukuphazamisa iidigri zakho zokuhlinzwa ukuba siza kwenza ntoni
buyela kumbuzo wokuqala Ungubani na wena uAndile Clements kwaye ndinguDr. UJeff
umqeqeshi umhlobo kwaye wenza le kum kumnye umhlobo Oh yintoni Oh Stephanie uxolo
hayi hayi yonke into yonke into intle kulungile kulungile kulungile masingoyiki
ibingunyoko lo usilindele kwimizuzu engama-45 ngoku hlalani nizolile
Yolisa ke loo nto ichasene nokubamba emva koko siyokwazi ukuba yiyo
yinto ephikisanayo nengcono kufuneka nditshintshe inkqubo endizele kuyo
faka iinkumbulo endizikhuphe ebuchosheni bakho ngokukhawuleza ubuyela kwi
umatshini ubuye kuloo nto sele uphulukene nenkumbulo yam kwaye ndikhulile
ndiyawathanda amanye amalungu omzimba wam kodwa ngoku ndiyazi ukuba angawubuyisa njani ukujonga
UAndile ndiyazi ukuba ndimbuza kakhulu ukuba uyandithemba kodwa mhlawumbi kuyakwenza oku
ukweyisela ekubeni singabahlobo abasondeleyo
yiza kuDr. J
wena mama womfana ngoku ndikuyekelayo ukuba zeziphi izinto ekubanzima ukuba ziphumelele
ugqatso ngoku kulungile kulungile besifuna ukubetha uKyle noJason ewe kodwa siyalugqiba
sisonke yile nto ibalulekileyo ndifuna ukuphumelela oko hey ndiyifumene
enye into ebhetele
inkwenkwe ndiyacinga ukuba singabahlobo abalungileyo kodwa akukho xesha le-nostalgia yakho
umama elindele kuthi umama wethu ukuba uthanda ntoni unoncumo olunonyibilika
enkulu ye-Anch yokubeka iqhwa ubuntu obunokuthi bube ngaphezulu kobakho
i-aura borealis kunye nobuhle obunokubeka i-sterling rose yokuhlazisa uhlobo lwakho
Njengaye huh kulungile kulungile, uqiniseke ukuba le nto ikhuselekile kwaye ithintela nantoni na engalindelekanga
amandla ombane masiwubeke ngale ndlela ukuba awusebenzi singawusebenzisa ku
ukutshisa i-salon ewe kakuhle andiyithathi lula into yokuba kuyiyo joke
yeyakho
Nks. UJeffco mrs. UJeffcoat ukuba umntu oposa i-imeyile yonke imihla uhamba ngakum
Indlu kwaye kwaye uyamkhumbula uJeff akakholelwa ngokupheleleyo kum kuStephanie
ndisanda kucaphukisa nje apho ndinguAndile oh oh yeah sidibene njengombandela wayo
uthathe utata wakho kunye nam ngeentsuku ezimbini ukuba sikukhethele igama oh ewe ungowam
Umama kwiklabhu yokuhlekisa ngenxa yokuba ungumama wam alungile
ke ndifuna ukukuxelela ukuba ukuba singafika kwiholo yomhlangano kwangoko sinako
Hlala kwimigca engaphambili elungileyo kakhulu entle kakhulu siza kuba kanye ngokukhawuleza
Sigqitha kwelilungelo lika-Andrew
Andikhumbuli ukuba akakhumbuli ewe ndizakubona kungekudala kunye noBen
khumbuza uMartin ngokufutshane kuba akakhumbuli kakhulu ukuba athathe eyakhe
tux eBarneys sizakwenza lonto ibikufutshane
upholile yena ungoyena mntu uthandekayo ewe ulungile yena upholile ngoku lixesha
ukuphinda ubekhona
Bekelwa iveki yonke ndifuna ukwazi ukuba kwenzeke ntoni kwaye ndifuna ukwazi ngoku ukuba ndikhona
Beka umhlaba kwindawo obukuyo ngeenxa zonke nceda musa ukwenza oku ndiza kukunika imali
kwaye - molo umama ukophule ixesha lakho ekhaya kakhulu mva nje
undophula iimbambo, kutheni uzama ukophula iimbambo zam?
ewe ujonge ngaphandle nosapho lwakho lonke usisi omncinci mna
unodade omncinci u-Erin yena uyothusa kakhulu nina bafana nihamba kakuhle niyabiza
Intombazana ayisihlandlo amangaphi na endikuxelela yona
Abantu kwicala lakho abayi kundikhwaza, hey, uyandicaphukisa indlela ozonda ngayo
ngokwakho uAaron uphi uLee ucinga ukuba abazalwana baluhlobo olufana nolo luka-Andrew
Ngaba nayiphi na le nto yokubaleka kwinkumbulo yakho yohlobo oluthile ndiziva ngathi ndihlala ndihlala
Imeko de deja vu ndigcina ukukhanya apha kule ndoda inwele ezimfutshane ezimnyama
zichazwe njengezithandekayo kwaye ziyacaphukisa uhlobo lweKirk ongazithandiyo mna
Khange atsho ukuba ndiqinisekile ukuba iKirk inamakhono amaninzi
andikaboni nto kuyo apha mandikubonise i-cretin iyonke uyazi ukuba ndingu
Ijezi andisoloko ndiyithetha loo nto kodwa ndiyi ngaphandle koluhlobo lwabantu
cinga ndingu hey wena ndikuthiyile ndikuthiyile hey wena uSteven
gee ubonakala emhle kum ewe yayiyinkumbulo embi xa wayekhona
kuhle ndiqinisekile ukuba uneenkumbulo ezininzi ezilungileyo xa wayesenza okubi andikunazo
Nabaphi na abanye abahlobo kwaye ukhe uyibukele le nto
kwaye uphinde uphinde u-555 - 602
Ndiziva ndonwabile malunga nale nto ndithetha ukuba uyazi yonke into ngam
Iimfihlo zam zobu bomi ubomi bam bonke ngaphandle kokuba ngumhlobo wakho nam
Ochwephesha akukho namnye umntu owakha wazi ngale nto kodwa ngathi yayikhona i-deja
vu siphinde sadlula kule nto ngaphambi kokuba ewe ewe senze kwaye nawe wawunjalo
iinkxalabo Ndicinga ukuba uyaqala ukukhumbula
khumbula oko masizame kwakhona man kufuneka ndithembele kuwe ukuba uyakuvumela ungene ebomini bam
Njengalo mthombo sasihlala sithembana ukusukela oko wawungumntwana
nantso into eyenza ubuhlobo bokwenene buhlale bu ukuthembana okukhula kulungile ndiyacinga ukuba ndiza
kufuneka ndikuthembe nje ndiyathemba ukuba masiyeke uAndile
ndingathini ukuba ndikuxelele ukuba unamandla amakhulu onokubaleka ngokukhawuleza kunesantya
ukukhanya ukukhanya okuphindwe kalishumi ubunzima bakho kwaye ubhabha uza kuthini
Ndicinga ukuba ekuphela kwendlela oya kundikholelwa ngayo kukuba ungayibona
ngokwakho
okokugqibela ewe namandla akho okufumana amandla ngakumbi emva kwesibini
Wow ukuba uyibukele le uyithandayo
yehla kutheni ungezi apha
ngokukhawuleza okukhulu
Ndingazenza zonke ezizinto ndingazama amandla amakhulu ngoku kutheni kungenjalo
indenze ukuba ndivelise inkumbulo yakho asinayo into yokulahleka apha yiya phambili
kugobe
yeka
ulahlekelwe yiyo yonke into engeyonto imbi kangako
ugqirha ugqirha uJeffcoat doc dr. Awukhumbuli nantoni na
ayisebenzi ukuba masisiyeke sibeke phantsi umshini osisiyatha
ukubuyisa inkumbulo yakho ndingusosayensi kwaye yeyiphi into embi yam
ukusilela njengomhlobo dr. I-JI isenokungakukhumbuli kakuhle
kodwa kwezinye zeenkumbulo ondibonise zona ndiyazi ukuba ungumhlobo olungileyo kwaye mna
Yazi ukuba ukhona umntu onokubuyisa inkumbulo yam kuwe
masininike enye ingxelo oyifumeneyo
kulungile ndilungile ndinjalo
Andrew ibhegi yakho yamandla kunye nememori yakho ye-Dr. Ewe uyazi ukuba unyoko ngoka
Ngokuqinisekileyo ndiyazi ukuba umama nguye oza kusibulala sobabini xa singavumi
Fumana i-tuxedos yethu kwaye ufike kwindawo yokutshata yodadewethu
kumnandi nje ukuba ubuyile kungcono ubalekele ekhaya uye kuxela
mama sisendleleni kulungile kunento enye endiyiphilelayo le ID
akakholelwa ukuba iinkumbulo zam zabuya ngcono kunangaphambili
iyamangalisa kwaye andizukwazi ukonwaba ngakumbi
kuhle cuz uyandiboleka imali eyi-10 ndithini for I shoveled the driveway kanti ukhona
Zange wandishukumisa ikhephu kum kuba kwiminyaka emithandathu iinyanga ezimbini kwiintsuku ezintlanu ezidlulileyo ibiyinto a
Lwesibini nge-11: 17 kodwa ndiqinisekile ukuba ndiyakubhatala ukuba yile nto uyifumanayo
ndikhumbule mhlawumbi ucinga ukuba uyakukhumbula ukuba ndiyakungqina oko
Kungcono ndiyeke lo gama ndisengaphambili